* XML-Schema für güliges XML erzeugen (sollte eigentlich nicht nötig sein), Fehlererkennung im XML gehört auslagern
* Cleanup des SourceCodes: Order: static vor Klassen (Funktionen und Variablen), Variablen vor Funktionen,
    public vor paket vor private (Variablen | funktionen), zwischen den einzelnen Blöcken sollten Leerzeilen stehen.
    Kommentare klarerweise. 
    gülties bsp:
    public static int no = 4;
    
    public static void funct(){
    }
    
    public int count = 5;
    public String name = "hans";
    
    int test = 3;
    
    private int cnt = 4;
    
    public void func(){
    }

 e344. Implementing a Least-Recently-Used (LRU) Cache
  http://exampledepot.com/egs/java.util/coll_Cache.html?l=rel